Hecho el layout de la web con su header, tres columnas y footer.
La columna izquiera, haciendo funcion de links a los topicos y de menu de contacto,
esta fijada en su posicion para que fuese siempre visible, incluso cuando se hace scroll largo en la segunda columna,
la cual tiene el contenido.
La tercera columna tiene lo que serian los articulos destacados, con posicion "sticky" hasta que pase el scroll para mantener la atencion.

Hecho el layout y contenido html, paso a las reglas CSS:
estilizados los titulos con shadow y varias posiciones para dar un toque de estilo a la web.
Cada elemento del fichero esta identificado con su clase o id para que las reglas especificas tengan efecto,
hago uso de varios metodos para colocar mis selectores como por ejemplo:

.menu y otros para las clases especificas
.menu>div para que los elementos elegidos dentro de la clase que menciono tengan sus propias reglas de diseño
#home ya que le he dado ids a ciertos elementos

He investigado un poco por mi cuenta y logre que apareciera una caja de texto al pasar el cursor por un punto determinado,
a lo que ahora conozco como un hover en el css, pueden encontrarlo en el fichero html identificados con los Id "tooltip" y "tooltip-text"
Hago que cambie de visibilidad la caja de texto al pasar el cursor.
Creo un link fijo en la parte inferior derecha a inicio, en este caso dando un poco de estilo intentando que se viera mas como un boton especifico.

Algo que espero haber hecho bien y no estoy muy convencido es eliminar el float luego de las columnas, ya que queria en un principio agregar algo mas abajo ademas del footer.
Esto lo he hecho colocando el "after" luego del bloque que deseo y que lo siguiente se visualice en bloque y haciendo "clear" de los floats.

En el footer coloco un pequeño parrafo a modo de "condiciones legales o copyrights" imitando webs reales agregando iconos que busqué por mi cuenta.

Gracias
